車
阿們
阿族
阿 mort
阿 назад
thunder
ho
o
to
祈福
王宅主列順帝所吧
我們在主的尊業所吧
王家的主耶穌耶穌啊
要去凌晨小時
佛法 吾家的主的尊業 佛法
諸上三人
今天是我們恭敬的
準提菩薩的聖誕
在漢地 在藏地
其實準提菩薩
都是影響力很大
攝受力很大
加持力很大的一個本尊
一個大菩薩
如果從他的神變
他的感應
那寫不盡
結果一本書很大的一本書
我們知道準提菩薩
當然也離不開關西菩薩
也離不開阿彌陀佛
都是一脈相承的一種家庭
或者是功德的一個展現 化現
所以我們很多人都跟準提菩薩
特別有聯繫
特別感應
那尤其我們古人士
其實開善大悲殿的主尊
就是準提菩薩
那我們老師傅
他的相應
他的夢境
他的感應
也都是跟準提菩薩特別的相關
所以我想我們今天能夠
用這個恭敬心喜的心
來為每一尊基督徒撒祝受
都有很大的福報跟醫
那我們剛剛在造福的時候
當中就是
七守
皈依
蘇西地
蘇西地就是殊勝的成就
那我們頭面頂禮
七具體就是七義
我今稱讚大主提義
惟願慈悲垂駕步
這個就是我們弄讚頌的方式
祈求這個最殊勝的成就的
七義博得功德的加持
一個菩薩的實踐
同樣把這七義博得功德力
加持到我們身上來
所以持咒的
喃瑪
喃瑪就會
撒達瑪
撒達瑪就起
康頂喇
就是義
就起
撒達瑪
康頂喇
所以這個就是
準利母大義的特殊的名稱
它是七義佛的總習
的功德力
是他們加持力
當安順
那我們要跟他們呼應
就是
吉所作願大吉拉塔
吾恰樂出樂尊天所好
恰樂就是發達心
行大樂
行大情
讓發達心
一定要有很大的
持內心
菩提心
然後要以行動力
不是僅僅嘴巴里
隨時要用行動力來展現
那恰樂出樂
意思就是精進了再精進
準培
這是他們的名號
阿書巴哈
我們學習準餘菩薩
就是
奮不顧身的去做我們應該做的
一定要全力同步
我們要
我們現在學佛修行
不上道
不受用
最主要還是都是
骨頭舌尾
剛開始很精進
很用心
但一段時間發覺沒什麼反應
沒有什麼加持力
沒有什麼受用
慢慢又能了
又退心了
甚至有些還帶有些埋怨
不滿了
那其實那個都是自己造自己的毛病
其實我們使論更遠
無能受苦
你知道一直做對
一直髮對的願
一直行對的行
正行
那麼因緣成熟的時候
自然所有都現前
那你不可能
因緣還沒有具足
你就想看到成果
即使看到成果
其實不能受用
大多的運運
就要把我們家的
算一樣
你看到開花結果了
就是你急著要摘下來
我師受用它
那其實根本就不可能用
生命有點難為戰
你還是要好好的等
等待那時節一點都成熟
那
然後再長一年
這樣的
你
也可能要
再長一年
然後一切都成熟了
你用人工去加速
那口感還是沒有再長一年
都這樣
那修行的
那因緣果報也是如實的道理
我們常常就
你剛剛希望的果是對的
但是那個心態不對
那個實踐不對
急著想要
拿到那個果實
即使果實長出來了
但是還沒有完全成熟
還是不成熟
那你把它摘下來
就沒差這兩個東西
一切都能吃到夠吃
你一勤的
就把它亂來的那兩個性格
就插在你那一面的部主體
你就把它毀掉了
那我們不管唸佛
唸佛法律
我們不管念什麼
其實你就一直念去
念去就可以
一直念一直念
不要想要看什麼
你不要想要看什麼
那慢慢把它就成熟了
而且真正的因緣成熟
那果一定是妙不可思
叫不可思的妙
將要要起
我們所有的東西都功虧一簣
前功盡棄
魔頭來打斷了你
你也施費了
也等待
但是都等不到最後那一刻
習者想要把它拿下來
想要取得
那就真的前功盡棄
前功又盡棄了
所以我們修行
不能行
有目標
但那目標是讓我們知道
去主社會的因緣
可以達到的目標
不是
習者要達到那個目標
你要達到目標
還是要一步一腳步
你慢慢的走
自然就達
你急的到
不是過頭
就還沒到的味道
其實那都是前功盡棄
過也不行都不是
所以這個心態的調整
為什麼說要中道
中道就是
不前不後
不左不右
不上不下
反正得了兩邊
那
什麼弱兩邊呢
是什麼弱兩邊
我們心弱兩邊
心沒有心住心會
我們常會看到
法住法慰
心也是法
心住心慰
隨時把我們的心安樂的好
把這顆心穩穩當當的
不要去安慰別人
他可以造作
可以造作
這個造作是主義造作
我們要達到這個果
當然就要祛禱這些因跟緣
那當然要造作這些因緣
才會有那個果
因為所有的果也是因緣所生
所有的法都是緣起法
你沒有祛禱那些因緣
你就得不到任何果
這是必然的
這也是佛法的
世俗義道
你要達到什麼
都要祛禱因緣
這是世俗義
就從有上面來講
要沒有有一定要有的因緣
才會有
但是這世俗義裡面
蘊含的是聖意義
聖意義是什麼
聖意義就是那口
性是口的
緣起因緣跡體就有
有那個下
那個果下的前前
但是你
裡面完全不要有我在裡面幹什麼
因為我一加進來
那空性就不見了
空性就被你了
我自我建給給給幹
那沒有空性
那緣起就不能如理的去執
我們每多一個念頭
其實是在某一條
甚至是在鼠胺
跟緣起的聚在一起
就恰當的聚集
所以心不如指
不如隨時有所求
我們現在很多
人越來越暴越大
那想要得到的
好像越來越多
那有國產業的功夫
你其實是有很大的暴
很大的暴的意思是什麼
你跟隨緣受用很多東西
但是當你在攀緣
有所求的時候
其實這時候你就在造作
對該造作的東西
意思也就是
你就在破壞你的福報的意念
比如說
我只要努力的讀書
我要考個九十分不難
但是你目標只有九十分
你不曉得怎麼用功
那這裡面就很難了
我們一定要好好去做
那事實上目標都不會太難
包括成果都不會太難
我們成果為什麼這麼難
因為我一直在那邊主導
只成果
我們如果迴歸心去
其實要成果
包括釋迦牟尼佛
都是這麼實現的
剛開始的時候
他一直在追求最高的境界
一直有所求
那讓人慢慢的反省
好像追求的都不是他真正要的
到最後他就是完全放下
到最後在獨一十步下
他完全放下一切的追求
一方面心不攀緣
二方面呢
不管什麼下雨 間諜
他都如如不動
心不去往外攀
心不去被靜轉
回到了清淨的心
然後從那夜裡臨醒
其實我們眼睛
本來就能看到星星
我們天天在看星星看月亮
這是明明的
那他為什麼能
這時候呢
他真正的
這展望著所有的方面
隨著所有的追求
哦 原來如此
本來就是這個樣子
但現在我們呢
本來這個樣子
佛確定本來這個樣子
我們只是聽來的想來的
我們還是不曉得什麼樣子
星星還是星星
月亮還是月亮
我還是我
依然不我
因為我們的整個業欲喜氣
行為的慣性
一點都沒有改變
看不清
對近的幾個說法
沒有多大改變
那沒有多大改變
就是說
我還是
慣性的我
業欲的我
習性的我
怎麼辦
所以這裡面呢
當然
還有很多東西
需要再進一步去理解
那最主要
我們為主不能怎麼樣
是誰讓你不能那個樣子
你的業欲
你的行為
你的觀點
讓你不能那個樣子
那我們如果知道
我
因為我的造作
因為我的
我的多心
或者因為我心裡面隨時有所求
發覺你這個行動
就是讓你心不安
一個很重要的因素
所以那佛教裡面
我們不管做什麼
都有兩個條件
第一個條件呢
就是先調整你的呼吸
不管你要做什麼事
先調好你的呼吸
讓你
讓你心平氣和
氣順的時候
就代表心平
不攀求
不拒絕
不取
不捨
這時候你
因為呼吸
已經調整到你順了
所以心也跟著平定下來
那現在呢
心不再往外
盤緣不再造作
你就把我們真正的心找回來
把真正的心找回來
我們現在不是用真正的心
我們現在用的都是狂吸
慣性的心
業欲的心
我們現在用的是那一個
那個其實
我們已經攀緣造作了無窮死
無死以來
那我一直不知道現在還
都是那種濃死
就到現在還是亂七八糟
還是隨時都不滿意
隨時都有很多障礙
我們一定要慢慢改回來
但是對付自己的業欲習氣
一定要學準離不上
恰恰出面準備所好
一定要用濃濃的心
濃濃的心不是要去任務什麼
任務自己的業欲習氣
用濃濃的心
找回我們真正
本來的清淨的心
用濃濃的心
將我們本來清淨的本性
隨緣實現
這個就是修行的全部
所以我想
我們今天在準題
我們的聖誕裡面
希望這一顆
化了忠實
能夠站在我們的心裡面
放到我們的心裡面
當我們的心不正如解
當這種子一放進去
你起錯心 鬥錯戀
這個種子會不快
你都錯了 不能那個樣子
慢慢的 狂心就會歇
心住心危
這個種子就是本來我們清淨的心
讓自己 focus在這個 thing
persons
人被迫思念
utol tidak member 體了
阿們